透明な道しるべ浮かぶよ
君だけの心に，限界の向こうは無限大
繰り返すで失せず
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
You're best
for yourself
我哋第三小隊受到惡夢軍團攻擊
而家戰鬥緊
3號艦隊軍導彈航行唔到
6號艦隊擊中，向宇宙軍隊要求救援
但係冇迴音啊
第五場落艦隊已經退出戰陣
我哋嘅艦隊畀圍攻啊
惡夢軍團
唔通保衞和平嘅星際警察隊
真係要成為叛亂嘅軍隊？
惡夢軍團佢擊中我哋嘅艦隊
點啊？
唔通宇宙軍隊總部已經
畀惡魔軍團攻陷咗？
敵人嘅攻擊艦開始攻打我哋喇
係時候將惡夢散播喺整個銀河係
已經攻陷伊扎尼達星系第四區域
亦都成功瓦解咗宇宙軍隊嘅司令部系統
做得好好啊
第九區域衝鋒隊出擊
第66區域戰鬥艦隊出擊
第99區域派出海軍衝鋒艦隊同埋陸軍衝鋒艦隊
努力作戰
等嗰班懦弱嘅人類知道
我哋黑暗之星
實力係有幾咁強同埋幾偉大
遲啲呢一個銀河係
就會有好多黑暗之星嘅食糧喇
傳達唔到嘅心意
惡夢軍團喺個惑星度作反？
點解會噉㗎？
我都唔清楚啊，不過
呢次係基沙企業集團
除低假面具行動係
睇嚟真係非同小可㗎
里魯警官件事都仲未了結
佢哋已經咁快有所行動啦，總司令
請司令各幹部召開緊急會議
五分28秒
由發出通告嘅時間到你嚟到呢度嘅時間
睇嚟你都唔係好緊張咋噃
你係咩人？
惡夢軍團？
連宇宙軍隊嘅總司令都係咁冇用
如果係惡夢軍團嘅人，早就畀我炒咗喇
你…
你又點會走入嚟㗎？
入到嚟有咩咁大驚小怪啊？
我想去嘅地方有邊度去唔到啊？
何況你呢度嘅守衞根本就唔係咁森嚴
你殺咗總司令以為可以走得甩咩？
今次走唔甩嘅人係你班飯桶至啱
睇嚟你都知我哋嘅實力㗎啦
所以我根本唔將宇宙軍隊放在眼內
緊急報告
第6區到26區嘅地方
被惡夢軍團攻陷
宇宙軍隊司令部所有電腦系統已經畀敵人完全控制
我哋隨時都可以攻陷呢度
你…你到底想點？
想你乖乖地喺度睇我哋點攻佔銀河系啦
附近冇敵人嘅蹤跡
離超時空穿梭入口係180分鐘
係噉，宇宙軍隊有咩行動啊？
喺監測衞星度發現唔到宇宙軍隊艦隊
更何況，我哋喺波段度查咗顏色
要發現我哋都唔係咁容易㗎
船身嘅修理進行成點啊？
防衞系統同航行機能，都已經修理好喇
而家外部夾板仲修理緊
相信大概20個鐘頭先可以完成
檢查炮台嗰度仲有幾多炮彈
要盡快補給返先得㗎，仲有啊
阿Ken啊，唔使咁擔心㗎，知道嘛？
而家我哋係咪用緊
超正潛航系統嚟到航行啊？
係啊
我哋通緝犯嚟㗎
無論咩事都要小心啲好𠸏，唔怕𠸏
我哋冇咁容易畀佢哋捉到㗎
你快啲去修理甲板先啦
不過話時話吖，點解你嘅進度會咁慢𠸏？
係啊
自動維修系統已經好努力維持緊㗎喇
不過最緊要嘅問題
係伊涅能量唔係咁充足啊
使乜怕喎？
婆婆佢曾經教過我㗎
係噉嘅情況
激氣啊，唔記得咗𠻹
阿Ken啊，我準備熱咖啡畀你飲吖
你話我係咪堅強咗好多呢？
你點會噉樣問㗎，傻瓜？
呢啲飯咁難食㗎
呢支槍好靚喎
係沙漠之煙嘅特製手槍嚟㗎喎
靚槍嚟㗎，呢把槍啊
話晒都係我宇宙第一
用過嘅心愛手槍嚟㗎
你要出高啲價錢先至得㗎
最少個户口畀人凍結咗喇
搞到我連最心愛嘅手槍都要攞去賣啊
小姐啊，呢條裙好襯你啊
我唔可以着到咁搶眼㗎喎
你都唔係唔知㗎啦
我就要呢套喇
身為全宇宙頭號通緝犯
着成噉怕死都冇人認得出喇啩
不過戴副太陽眼鏡咪仲易令人懷疑？
得㗎喇
真係激死我啊
點解個美妮會搞成而家噉樣㗎？
個衰人吖，又唔諗下喎
邊個累到我而家變成頭號通緝犯𠿪？
而家仲抌低我唔理
孤獨又無援
無論你點解釋啊，我都唔會接受㗎喇
睇住嚟啦
我實會追到你，到抌低我唔理呢個仇嘅
我一定要你後悔啊
諗下先啊
我頭先喺呢條線停嘅
唔該你哋靜啲啦
我求下你哋啊，唔該，雷娜？
係我啊
係你啊，美彌
好美彌啊
已經到達超時空穿梭領域
隨時可以進行穿梭
好啦，而家穿梭去邊啊？
正如我頭先噉
講神劍勇者號而家仲係維修緊㗎
我哋而家嘅戰鬥能力
只係平時嘅75個
percent咁多㗎咋
你嘅意思係等維修好先至再去？
阿Ken啊
用最強嘅雷達電波探測敵人嘅位置
然後同佢哋一決勝負
噉樣好唔好啊？
阿Ken
成日要左你右你，我已經受夠㗎喇
而且我…
要揾惡夢武士算清啲筆帳
警告啊，有咩事啊？
有敵人啊，好大陣容啊
喺我哋前面㗎咋，佢哋係…
係機動戰鬥艦基莎號啊
原來我哋畀人跟蹤啊，卡藍
營戰燈號轉咗紅色，準備作戰
呢度係伊賀尼大控制中心
戰鬥藍隊二隊喺第26
區等候指揮藍隊嘅命令
戰鬥藍隊77隊喺27區等候命令
外表係個華麗耀目嘅世界
內裏係染滿血腥嘅世界
當我統一宇宙之後
整個宇宙都會充滿絕望同埋恐懼
到時四圍都有我哋黑暗之星嘅糧食
你哋全力戰鬥
幫我完成統一全宇宙嘅霸業
令宇宙充滿絕望同埋恐懼
令黑暗之星嘅力量更加強大
你哋睇住嚟喇
神劍勇者號
35隻箭籮
70隻攻擊籮
仲有一隻小型嘅遺失箭籮，基沙號
對付一隻神劍勇者號
使唔使咁大陣仗啊？
敵方艦隊已經分成三部分
佢哋想用十字炮軍攻勢啊，終端系統
自爆意念能量線路
馬上儲滿能量，準備迎戰，阿Ken啊
你真係同我哋決戰呀？
呢層仲使問𠸏？
我唔想再做縮頭烏龜喇
神劍勇者號，全速前進
艦隊開始攻擊啊，避開佢啦
阿Ken啊，冷靜啲啦，展開磁場軌道
對準目標，發射
K3號開始攻擊我哋，發射伊甸毒彈
地炮彈擊中，嗰邊嘅艦身受損啊
有冇大礙噉啊？
炮彈台都受到損毀啊
有美彌控制炮彈台嘅話，就唔會噉樣喇
基沙號加速逼近，喺藍色擦過
副擊雷射導彈，發射
急速迴旋
阿Ken啊，唔可以再戰鬥落去㗎喇
中樞系統卡難，總局主任快啲離開
咪囉嗦，我要好似我婆婆噉樣
誓死戰鬥到底，阿Ken啊
因為噉樣，所以你就成為頭號通緝犯呀？
噉樣都好無辜咋
咪噉囉嗦啦，噉你嗱，你呢？
點解你會喺度做交通指揮𠸏？
自從狸奴警官佢失咗蹤之後
我畀上頭派過去好多個環頭做嘢㗎喇
但係去到邊都係撞板多過食飯𠸏
彌勒警官啊，點解你咁狠心抌低我？
冇錯啊，呢個世界冇個男人係好人嚟㗎
自把自為，唔理人哋感受啊
到頭嚟受氣嘅又係我哋啲女人
我試過去調查彌勒警官嘅下落㗎喇
但係最重要嘅檔案都畀人清除晒
我都唔知點樣着手
點解佢搶走遺失戰艦呢？
你有冇咩頭緒噉啊？
冇啊
不過
我好相信佢噉樣做一定係有咩苦衷㗎
所以我…
原來你對佢咁有信心𠸏？
係啊
真係咁值得，係噚？
美彌呀
噉你有冇諗過
點解你咁想揾阿Ken佢哋啊？
我諗係唔忿氣就噉畀佢哋抌低啩
仲有啊
我想煮飯畀佢食啊
其實我曾經喺細個嗰陣
改過姓氏㗎
唔單止噉啊
跟住仲發生好多事
於是我就決定以後唔再依賴屋企
憑自己實力一個人生活
點知道無論做啲乜嘢都係撞板𠸏？
正當我覺得人生冇咩意義
萬念俱灰嗰陣時…
美彌啊
我就聽到自己肚咕一聲喎
結果呢
我就去煮咗一餐飯畀自己食
仲好好味𠻹㗎
真係奇怪啊
當時我喺度諗啦，做人仲識得食飯嘅話
就做咩都唔使驚啦，自從嗰陣開始
我就搏命噉樣食嘢嘞
所以你就成為宇宙第一嘅廚師喇喎
係啊
阿Kai佢好蠢㗎
我呢個咁簡單嘅哲理，佢都完全唔明𠸏
佢仲係成個大細路嚟啊
比嚟啊，我而家決定即刻向上頭請假
因為我想去證實下，狸貓係咪有苦衷㗎
我決定請假去追尋狸貓啊
累羅
講得啱啊，去追尋佢嘅下落啦
見啓者，本人係麗娜巡警
現借巡邏艇一部追查狸路警官
你封謝卹信啊，同埋請教信寫完未㗎？
寫完過嚟幫我手啦
你喺辦公室度搬啲咩走啊？
我唔知邊啲係調查狸路用嘅資料啊
咪由你冇你將所有
case嘅資料搬晒返嚟囖
唔係𠻺嗎？
你將宇宙軍隊嘅內部資料全部搬走晒
呢個罪名唔輕㗎
怕咩喎？
話點解係頭號通緝犯喎？
孭住造反同埋一級謀殺罪
而家就算多幾條罪名啊，都冇乜所謂喇
你就話唔驚啫，但係我怕喎
嚟啦，仲唔快啲搬埋過嚟？
畀人發現嗰陣呢，就人斬並獲㗎喇
真係冇你收啊
喂，你識唔識揸巡邏艇㗎？
唔使驚喎
所有女警都好恨揸呢一種巡邏艇嘅
我有牌㗎，不過好耐冇揸吒嘛
好耐冇揸？
喺技術方面冇乜信心吒嘛
第6號、第8號區域輕微受損
會減低戰鬥能力5個percent
控制系統嘅反應開始減弱緊喇
我都同你講過啦，唔可以戰鬥㗎喇
警報啊
喺機沙號嘅領域聚集咗一股高熱能量
想利用主炮攻擊我哋啊
展開意念防衞網，探測敵人發射點
即刻用意念能量炮反擊，主人啊
快啲離開呢一度啦，展開意念防衞網
知道喇，即刻展開意念防衞網
受死啦，黃飛鴻
嚟啦
係顯示區域畀炮彈擊中啊，冇可能㗎
點解你解除醫院防衞網啊？
係佢消失咗啊，因為能量唔夠嘛，咩話？
你發覺唔到？
而家嘅機械can就好似冇咗齒輪嘅引擎
就算你逐噚點樣推動都好啦
都推動唔到㗎
自動維修系統功能下降
控制系統反應減弱，仲有
醫院防衞網消失
呢啲嘢係意味住啲乜嘢？
我諗你應該好清楚㗎
離開呢一度啦
知道喇
噉就想走？
激氣啊
唔通而家真係冇能力可以消滅佢哋咩？
到底用爭啲乜嘢啊？
阿Ken啊
其實我都唔忿氣㗎
但係，我唔想你再犯同樣嘅錯啊
敵人喺邊啊？
佢哋追緊嚟㗎喇，點都唔會罷休啊
不過，擺脱到佢哋啊
探測到藍色入便有龐大嘅物體出現啊
係維新戰艦？
尼魯嘅米沙基斯
佢喺波段嗰度搽水色彩，進行潛航
弊喇，我哋會畀夾攻㗎
你真係好咗掟啊，呢把聲係尼魯啊
米沙基斯而家打開咗炮彈嘅閘口啊
佢嚇嚇吒，下嘛？
佢唔係講笑㗎，阿Ken啊
尼魯係認真㗎，尼魯？
你個衰人啊
敵人嘅情況而家點樣啊？
米沙基斯嘅意識好沉靜
基沙豪嘅意識好温暖
而家米沙基斯喺神劍勇者豪嘅後方逼近
攻擊我哋係尼魯嘅主意嚟𠸏？
應該係喇
基沙號同米沙機師雙方開始進行通訊
唔熟悉信號嘅形式，所以唔清楚內容
真係討厭啊，係咩？
原來係噉呀？
基沙豪開始撤退，而米沙基斯
佢再次逼近神劍勇者號
佢開始發動總攻擊啊，你路上亂交打
伊甸能量炮，夠能量㗎喇，阿Ken啊
趕唔切㗎喇，你揀用負極雷射導炮罷啦
激氣啊
阿Ken，你千祈唔好怪我
今次你玩完㗎喇
激氣啊
點解會噉㗎？
米卡基斯突然停止攻擊，飛走咗啊
居然噉樣嚟玩我？
我哋都係走啦
神劍勇者號進入咗超時空穿梭
點樣啊？
追唔追啊？
不過以你而家嘅二念力量
就算追到佢哋，都消滅唔到佢哋啦
當初我出賣咗宇宙軍隊
而家就連你都出賣埋
阿傑
你實會笑我係大傻瓜
已經離開戰鬥區域，探測過冇敵人跟蹤
總算擺脱咗佢哋喇
但係，神劍勇者號受咗重傷
要過一段長嘅時間先至可以維修好
恢復原狀啊
你話我係咪堅強咗好多啊？
你點會噉問法㗎，傻瓜？
其實
我一啲都唔堅強
佢恢復返實力呀？
有八九成喇
米沙基斯佢好似我噉
應得到一件好嘅享受
唔怪得啦
原來尼魯係米沙基斯嘅食糧
仲好快就會壽終正寢
你要快啲趕到至得喇
我就算冇咗條命
都要保護神劍勇者號㗎喇
你唔使旨意有機可乘
我點都唔可以輸㗎下一集：
「冰山上燃點起嘅鬥志」
我一定唔可以輸㗎